[Gloria]
[Episodio 23] (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Yo, Lu Jianglai,
Presentar mis respetos a Su Excelencia.
¿De qué se trata esto?
Has llegado en el momento adecuado.
Tengo una pregunta para ti.
Ábrelo. Muéstraselo al Señor Lu.
¿No eran todos los miembros de la familia Yang?
¿Encarcelado y acusado?
¿Cómo es que él es el único que queda?
Y vino específicamente a mi oficina.
tratando de sobornarme.
Mira esto.
Excelencia, le ruego que me perdone.
Fue mi negligencia.
Lo llevaré de vuelta
y interrogarlo a fondo.
Venid y llevadlo.
Toma todo el dinero del soborno
a la oficina del Prefecto
y sellarlo en el almacenamiento.
Sí.
Señor Lu, ¿por qué?
¿Viniste específicamente a confrontarme?
o para comprobar si yo
han aceptado sobornos
¿Perdonar a la familia Yang?
Excelencia, nunca me atrevería.
Desde que ingresó
a la Gobernación Provincial,
Ordené que se cerraran todas las habitaciones.
¿excepto tres?
Uno para mi esposa y para mí
vivir en,
otro para cuidar a mi madre,
y el ultimo
Un estudio para recibir invitados.
En mis 30 años de servicio,
Nunca he tenido sirvientas ni he tomado concubinas.
Y no tengo hijos.
Las cosas más valiosas que tengo
son los libros antiguos
y cuadros en mi estudio,
más otorgado por Su Majestad.
Hace diez años, como Prefecto de Linji,
El caso Wei me fue enviado para revisión.
Me despedí
Fan Wende, quien dirigió el juicio inicial,
y más tarde nombró a Xu Song
para manejar el caso.
También denuncié el caso.
y solicitó a Su Majestad
que ejecutara a Wei Kejian.
Pero nunca lo he aceptado
Ni siquiera un centavo en sobornos.
Toda sentencia
se basó en la ley y en la evidencia.
Mi corazón es recto,
mi conducta irreprochable;
Nunca he temido a los chismes vanos.
Su Excelencia habla con demasiada gravedad.
Nunca me atrevería a dudar de ti.
Sin embargo,
Todavía me atrevo a preguntar:
Dado que el caso está cerrado,
¿Cuándo Fan Wende y Yu Cheng
Huang Guangzong y Yan Ruhai
Los funcionarios encarcelados
por el caso de la familia Wei,
ser liberado sin cargos
¿Y restaurados a sus puestos?
Esos funcionarios incompetentes
que retrasaron el caso
y descuidaron sus deberes
Ni siquiera podía juzgar el caso con claridad,
Dejando problemas que persisten hasta el día de hoy.
Tengo la intención de solicitar a Su Majestad
para castigarlos severamente.
Excelencia,
en este momento de celebración,
Con el cumpleaños de Su Majestad
y el Festival de la Longevidad acercándose,
Incluso la Oficina Gubernamental
suspendió los procesos penales.
Por favor muestra misericordia
y tratarlos con indulgencia.
Es raro encontrar a alguien
tan magnánimo como tú,
dispuesto a abogar por ellos.
No soy desalmado.
Si hay una oportunidad en el futuro,
Puedo considerar la indulgencia.
Si Linji tuviera más
pilares como tú,
No habría casos sin resolver
o injusticia no reparada.
En unos días iré a la capital
para la celebración.
Hablaré muy bien de ti
ante Su Majestad.
Está seguro.
Gracias por su apoyo.
¡No toques mi té!
¿Qué le pasa a Lady Yunyin?
¿Qué está sucediendo?
No idea.
Dámelo.
¡Dámelo!
Señora Shanbao,
Mira, están peleando de nuevo.
¡Déjalo ir!
¡Shanbao! ¡Shanbao!
Yunyin es mala. ¡Me está intimidando!
Wanwan,
¿Recogiste los brotes de té de forma imprudente?
Ve a disculparte con Yunyin.
Vete ahora.
Wanwan.
Ahora incluso Shanbao
ya no me ama
No quiero quedarme aquí.
Voy a buscar a la Sra. Liang.
¡Voy a buscar a la señorita Liang!
La plantación de té no es lugar
Para que los niños jueguen.
Te he malcriado demasiado.
Xiu Qiong, lleva a Lady Yunwan
de regreso a su habitación.
Ella puede salir solamente
cuando está dispuesta a disculparse.
Señora Yunwan.
-Señora Yunwan, vámonos.
-Shanbao.
Shanbao,
Nunca volveré a elegir imprudentemente.
Señora Yunwan.
-Ya no seré traviesa más.
-Vamos.
¡Shanbao!
Tú siempre
Ponte del lado de esa chica tonta,
y siempre es mi culpa.
Si no cedo ante ella,
seré castigado severamente.
¿El sol salió por el oeste hoy?
Tu corazón torcido
finalmente está recto por una vez.
Como si a alguien le importara, eres parcial.
hipócrita.
Detener.
¿Has terminado tu trabajo por hoy?
Venga conmigo.
Estas ramas con forma de garra de pollo
deben podarse de forma limpia.
Haz los cortes limpios y afilados.
para que la superficie del dosel permanezca uniforme.
Entendido, Señora Shanbao.
¡Todos, trabajen eficientemente!
¡Todos estos árboles de té deben ser podados hoy!
Está bien. Ve allí.
Tengo algunos por aquí.
Las ramas tiernas
Necesitan recortarse más
para que broten mejor el año que viene.
Sí.
Dámelo.
-¡Señora Shanbao, tenga cuidado!
-¡Cuidado!
¡El buey se asusta!
¡Cuidadoso!
-¡No te lastimes!
-¡Cuidado!
¡Sal rápido!
La increíble Lady Shanbao.
Señora Shanbao.
Llévatelo.
Sí.
Durante las temporadas
en que las caravanas de camellos no pueden viajar,
La ruta del norte
depende de carros tirados por bueyes para transportar el té.
Nuestra Señora Shanbao puede
manejar seis o siete carretas de bueyes por su cuenta—
¿Qué clase de situación no ha visto?
¿Sabes siquiera cómo controlar a los bueyes?
Aprendí de los expertos locales.
Te lo enseñaré más tarde.
No aprenderé.
No, debes aprender.
La abuela te expulsó
de la familia Rong.
Ya no
tendrás ropa fina ni comida deliciosa.
o sirvientes a tu entera disposición.
La plantación de té no admite holgazanes.
Si quieres quedarte aquí,
Es necesario comenzar
con el trabajo más básico.
Además de cultivar y procesar el té,
También debes
aprender varios dialectos locales.
Hacer,
Haz que el gerente Qiao venga mañana.
para enseñarle
a juzgar a los caballos y encontrar fuentes de agua.
Sí, señora Shanbao.
¿De verdad me estás haciendo esto?
¿Ir con la caravana del té?
No lo aprenderé
Ya lo sé todo
Si puedes liderar al equipo de regreso de manera segura,
Yo también puedo.
¿Sabes qué comida?
¿ Qué le da a la gente
más fuerza en el desierto?
¿Cómo alimentar a los perros y camellos?
Qué hacer cuando te encuentras con
¿Serpientes venenosas o bandidos del desierto?
Cómo sobrevivir
¿En medio de una furiosa tormenta de arena?
¿Cómo identificar el ginseng falso?
¿Cómo seleccionar pieles de calidad?
¿Puedes saber el peso de una oveja?
¿Sólo tocando su espalda?
Ni siquiera has visto un pase de viaje.
Aparte de discutir conmigo,
¿Qué sabes realmente?
O haces el trabajo o te vas.
Aquí nadie te consentirá.
Sí, sigamos adelante y compruebelo.
Señora Yunyin,
Una vez que tu hermana entra a la plantación,
Ella se convierte en una tirana.
Ella siempre cumple su palabra.
y realmente no alimentaremos a los que no trabajan.
Señora Shanbao,
El estiércol de establo
y las tortas de frijoles están listos,
Y la paja ya ha sido entregada.
Si podemos terminar
Limpiando la zona trasera hoy,
-Ya casi está terminado.
-Sí.
-Bien.
-Así es.
No te preocupes.
Si no es suficiente, tome dos tazones más.
Después de un largo día de trabajo,
Lo único que espero es esta comida caliente.
Gracias, señora Shanbao.
Tenga más.
Prueba este tofu hoy.
Está especialmente bien frito.
Toma un poco más.
Aquí.
Es realmente delicioso.
No lo quiero.
¡Detente ahí!
No pienses que al hacer esto,
Recordaré tu amabilidad.
Te odio.
¡Te odio tanto!
La riqueza de la familia Rong
No cayó del cielo.
En la
generación de nuestras bisabuelas,
Algunas personas buscaron consuelo
y confió las caravanas de té
a administradores jefes.
Como resultado, en un plazo de diez años,
esos gerentes que alguna vez fueron leales
o bien iniciaron sus propios negocios
o conspiraron para tomar el poder.
Durante generaciones,
las mujeres Rong han estado a cargo.
Si retroceden incluso un poco,
Sus descendientes quedarían con
Sólo el 20% de las ganancias anuales para vivir.
¿Cómo podrían alguna vez
cumplir la gloria de los antepasados?
¿Y construir una tierra de paz?
Viajando con las caravanas de té
a lo largo de las fronteras,
Fui testigo de todo tipo de caídas.
surgió de un conflicto familiar interno.
Es por eso
Cada vez que discutías con Wanwan,
Te castigé.
Me odias por ser injusto,
pero lo olvidas
Sólo soy tres años mayor que tú.
El año en que tomé el mando,
Yo mismo era todavía un niño.
Mi abuela me enseñó a hacer negocios,
pero nadie me lo dijo
que la primera vez que hundes una cuchilla
en el pecho de un bandido,
La sangre caliente salpicaría tus ojos.
En la oscuridad de la noche...
Yo también tengo miedo.
Y por supuesto,
nadie me enseñó
Cómo ser tu hermana.
Entonces,
Yo nunca podría ser
la hermana cariñosa y gentil
quieres en tu corazón
Pero yo seré
un jefe de familia justo y equitativo.
[Mansión Rong]
Os he convocado a todos aquí hoy.
para celebrar una noticia maravillosa.
Yunshu.
¿No lo dijo el médico?
¿Que la condición ocular de Yunshu estaba mejorando?
¿Por qué está usando medicina otra vez?
Cada año, a finales de otoño y principios de invierno,
cuando la niebla es densa,
Los ojos de Yunshu
Siempre me vuelvo misteriosamente
sensible a la luz y rompo a llorar.
A menudo los cubre
con un paño para bloquear la luz.
¿Te sientes incómodo de nuevo?
Quítatelo rápidamente.
Dejame hacerlo
¿Tú... tú puedes ver?
Prima Xiangling,
¿Estas usando?
¿ropa escarlata hoy?
Sí, es escarlata.
Ahora realmente puedes verlo.
Eso es maravilloso.
Los ojos de Yunshu
mejora y empeora intermitentemente.
Cuando tenía 12 años,
Ella todavía podía ver vistas lejanas,
lo que significa que no nació ciega.
Ese Doctor Sol
Realmente está a la altura de su reputación.
Cura enfermedades de los ojos
con notable habilidad.
Si hubiéramos ido a verlo antes,
Esos charlatanes no lo habrían hecho.
retrasó el tratamiento de Yunshu.
¿Han enviado a alguien
para entregar la noticia a la academia?
¡Qué buenas noticias!
El señor Bai estará encantado.
Ya he enviado a alguien
para entregar el mensaje.
¿Cuánto tiempo lleva
tratando su afección ocular?
yunshu, tu
Simplemente pienso demasiado.
Todos vivimos bajo el mismo techo,
Aún así, mantuviste a tus hermanas en la oscuridad.
¿Por qué no pudiste contarnos esto?
El Dr. Sun explicó
que había
ingerido accidentalmente la hierba ojo de gato cuando era niño.
Dijo que necesitaría
acupuntura diaria para eliminar las toxinas,
Toma pastillas Shenqu,
cambiar a una dieta
de frijoles negros y bayas de goji,
y utilizar lavados oculares medicinales.
Sólo persistiendo con este tratamiento
durante medio año pude ver resultados.
Tenía miedo de decepcionar a la abuela,
Así que me quedé callado al respecto.
Afortunadamente, el cielo se apiadó de mí.
Ayer después de la acupuntura,
De repente sentí
un brillo ante mis ojos.
y de inmediato
envió a alguien para informar a la abuela.
Este es el cielo recompensando
tu bondad y piedad filial.
con especial favor.
Antes, cuando no podías ver,
Pensé en dejarte manejar los asuntos.
pero me preocupaba que pudiera ser un inconveniente.
Ahora puedo estar tranquilo.
Todos, por favor, siéntense.
¿Realmente fueron estos recogidos por monos?
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos,
Yo tampoco lo hubiera creído.
Es una pena que los árboles de té necesiten descansar.
Después del Descenso de Escarcha,
De lo contrario podríamos cosechar más.
El Señor Lu es verdaderamente capaz,
Incluso los animales salvajes en la montaña
Sigue sus órdenes.
Señora Shanbao, él también envió gente.
para entregar semillas de té silvestre,
diciendo que nuestro suelo está profundamente arado
No crecerá bien el té silvestre
y asesorado específicamente
sembrándolos en las montañas.
No digas eso. No lo hagas.
¿Qué pasa? ¿Te tiembla el ojo?
Pídale a alguien que divida las semillas de té por la mitad.
Sembrar la mitad en la plantación,
La otra mitad
en la tierra salvaje detrás de la montaña.
Asignar personas para desmalezar y fertilizar.
Ya sea que crezcan bien o no,
Lo sabremos con el tiempo.
Señora Shanbao,
¿Podrías ayudarme por favor?
¿Pregúntale al Señor Lu?
Esos monos de montaña
son salvajes y difíciles de domesticar.
¿Cómo los entrenó
para ser tan obedientes?
Señora Shanbao,
¿Pueden los monos encontrar árboles de té silvestres?
No sé.
Ve y pregúntale tú mismo.
Esto es algo bueno.
¿Por qué se enojó de repente?
Yunshu, a partir de mañana,
Sígueme y concéntrate en aprender.
Cómo gestionar la plantación de té.
Quiero demostrar que soy ingrato,
persona arrogante que
La prosperidad de una familia no es
el logro de un solo individuo.
La familia Rong tiene mucho
nietas inteligentes y filiales—
Perder a alguien no es una gran pérdida.
¿Qué pasó?
Abuela, fui descuidada
y tiró la taza de té.
No tengas miedo
No me extraña que no me guste su padre.
¡Qué chica tan bonita!
criado por él para ser tan tímido,
cobarde y maleducado—
Nada como una jovencita Rong.
yunxi,
Tu hija
no se parece a ti en nada.
Ella no es como tú.
Abuela,
Li no creció
en la familia Rong.
y no ha aprendido
la etiqueta para las fiestas de té.
Es mi culpa.
No culpes a Li.
Le enseñaré adecuadamente a partir de ahora.
No se puede nutrir bien
Una plántula de té con raíces podridas.
El niño es inocente después de todo.
¿Qué entendería un niño?
En realidad tú eres el que tiene la culpa.
El carácter de un padre
Inevitablemente influye
el comportamiento de su hijo.
Intentaré corregirlo más tarde.
requiere un esfuerzo tremendo.
Todos deberían tomar esto como una lección.
No te acerques a ninguno
hombres de mala reputación.
Abuela, Li no lo sabe mejor.
Lamento que ella haya arruinado tu estado de ánimo.
La llevaré de vuelta ahora.
Bien...
Acabo de criticarla un poco
y ella se enoja.
¿Qué tipo de hombre eligió?
Un huérfano sin una educación adecuada
que vende té de mala calidad en las calles.
Simplemente no la he expuesto.
Qué desagradecido.
Por favor, tranquilízate, abuela.
Yunxi no quiso decir eso.
No te corresponde hablar aquí.
¿Que está pasando aquí?
Cada uno de ustedes
No soporto la más mínima crítica
y se atreve a mostrarme actitud.
Dije que a Li le falta talento.
¿Qué parte de eso no es cierto?
Ella se esconde de la gente, siempre tímida.
¿En qué se parece a una joven Rong?
A su edad, Bao
Podría recitar "El Clásico del Té"
de memoria.
No te enojes, abuela.
Toda la familia Rong depende de ti.
Si te enfermas por la ira,
nadie podrá ocupar tu lugar.
Si extrañas a Shanbao,
Iré a invitarla de nuevo.
Aunque tenga que rogar de rodillas,
La traeré de vuelta.
¿Quién dijo que la extraño?
Esa muchacha desobediente y poco filial.
Nunca le permitiré poner un pie aquí
En esta casa otra vez.
Pero la caravana del té está a punto de partir,
Y la plantación de té
todavía necesita gestión.
Debe haber alguien capaz a cargo.
Entonces te tendré
Ir con la caravana del té
a la ciudad fronteriza.
Has recorrido este camino
muchas veces antes.
Contigo yéndote, me siento tranquilo.
En cuanto a la plantación de té y las tiendas,
Los antiguos directivos ya están allí,
Así que no habrá mayores problemas.
Simplemente deja que Guanyu vigile las cosas.
Si ocurre algo grave,
Vuelve y pregunta por mi decisión.
Sí.
Está bien, ahora estoy cansado.
Todos podéis marcharos.
Señora vieja.
He estado a tu lado todos los días.
Ahora de repente tengo
que ir a la ciudad fronteriza.
Sin nadie a tu lado,
Estoy realmente preocupado.
Soy duro como las uñas.
Ni siquiera el cielo puede derribarme.
Has tenido un día largo.
Regresa y descansa temprano.
No es necesario vigilar esta noche.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
Señora Shanbao, está muy ocupada
enojada conmigo.
¿Que te has olvidado
de la muerte de la Señora Yang?
¿No dijo el forense?
¿Se ahorcó?
Eso podría ser capaz de engañar a otros.
Pero usted es muy ingeniosa, Señora Shanbao.
¿Qué podría posiblemente ocultarse de ti?
Durante 10 años,
la señora Yang vivió en el anonimato,
Soportar voluntariamente
el desprecio y el rechazo públicos
Sólo para sobrevivir.
Su espíritu era increíblemente
resistente y fuerte.
Después de esperar pacientemente para limpiar su nombre
y volver a ver la luz del día,
¿Cómo pudo simplemente terminar con su vida?
Además,
Ella amaba a Lady Yunwan
como a su propia hija.
¿Cómo pudo abandonarla muriendo?
Ella claramente fue obligada a morir.
No estás tan confundido como pareces.
Si sabes que algo es sospechoso,
¿Por qué no habéis arrestado a Yang Yitang?
Yang Yitang ya ha sido capturado.
Pero yo creo
Él no fue quien
llevó a Madam Yang a la muerte.
¿Por qué no?
Antes de que la señora Yang se quitara la vida,
Yang Yitang estaba en la ciudad de Linji,
moviendo hilos por todas partes
y pidiendo a los funcionarios
que exoneren a la familia Yang.
Era una cuestión de vida o muerte.
¿Cómo podía estar en dos lugares al mismo tiempo?
Además,
Tenía hombres custodiando las puertas de la ciudad.
Él nunca abandonó la ciudad.
Si no es él, ¿entonces quién?
¿La familia Yang implicada?
¿O alguien del clan Wei?
Está seguro.
Encontraré al verdadero culpable.
y hacer justicia para la señora Yang.
¿Justicia?
En este mundo,
Para esta pobre mujer,
¿Cuándo ha habido alguna vez justicia?
Gracias por decírmelo, Señor Lu.
Es tarde. No debería entretenerte.
Por favor, vete.
Hemos terminado con el negocio.
Luego me iré.
Realmente me voy.
Adelante.
Me temo que tendrás que
Quédese aquí unos días, Señora Shanbao.
Lo que has perdido por mi culpa,
Te ayudaré
recuperarlo todo algún día
Lo que quiero,
Me recuperaré.
Te creo.
Pero antes de que recuperes tu gloria,
No lo olvides nunca
Fue por mi culpa, Lu Jianglai,
que te echaron
por la vieja señora Rong.
Debes odiarme todos los días,
Acuérdate de mí,
y ni por un momento
¿Se te permite olvidarme?
Alguien viene.
Señora Shanbao.
¿Alguien te está molestando?
No es nada.
Sólo algunos monos salvajes
en las montañas causando problemas.
¿Hay monos salvajes
en estas montañas de té?
Consigue dos personas para vigilar la entrada.
Sí, claro.
Si regresan,
los golpearemos hasta matarlos.
Li, ¿esto se ve bien?
Puedes tenerlo.
La razón por la que mantuve a Li
fuera de la mansión familiar
Era para prevenir este tipo de situaciones.
La abuela valora mucho los linajes
y habla constantemente
sobre los antecedentes familiares.
Li nunca sería feliz
en la familia Rong.
Li es hija de la familia Rong.
y eventualmente debe regresar a sus raíces.
No pude dormir toda la noche
Pensando en esto.
Si fueras tú el indicado
Ante el duro interrogatorio de la abuela,
¿Qué harías, Rong Shanbao?
A ver si te atreves otra vez.
Vamos a jugar juntos.
Yo también quiero jugar con ellos.
¡Cuidado, Li!
No te caigas.
Déjalos jugar juntos.
-¡Déjalo ir!
-¡No, no lo haré!
Yunyin parece una
persona completamente diferente.
Apenas la reconozco.
¿Por qué no intentaste detenerla?
Solía ​​interferir demasiado.
Creo
Li tiene
la sangre de su padre,
pero ella fue criada
en el vientre de su madre.
Nuestros antepasados ​​solían decir:
"Sin lluvia del cielo,
"La hierba no crece en la tierra."
Pero no importa qué tipo de lluvia caiga,
dulce, salado o amargo,
una semilla de pino
Nunca se convertirá en un abrojo.
Li, como tú y yo
y nuestras hermanas,
comparte el mismo linaje
De nuestra abuela.
Está destinada
a convertirse en un árbol imponente.
Con una crianza adecuada,
Ella tendrá éxito un día.
¿Por qué no pueden todos ustedes?
¿Ser un poco más paciente?
Ojalá la abuela fuera
Tan abierto de mente como tú.
Quizás la familia Rong necesite
un nuevo jefe de familia.
¿Por qué?
Vamos a perseguirla.
¡No huyas!
Li, ¡ten cuidado!
¡No te caigas!
¡Li!
Señora Yunyin, ¡tenga cuidado!
¡Corre más despacio!
¡No corras!
¡Deja de correr!
¡Eso!
¡Mira esto!
-Te tengo.
-Más despacio.
¡Eso es impresionante!
La abuela le ordenó a la Sra. Yan
que escoltara el envío de té.
Ellos partirán pronto.
Wanwan, ¡más despacio!
¡Es mi turno!
Vamos.
¿Por qué hay tantos más?
¿Mulas y caballos preparados este año?
Cuando Lady Shanbao se fue,
Ella nos instruyó específicamente
que la cosecha es mala este año,
y que fuertes nevadas
y fuertes vientos en el norte
han dificultado los viajes.
Así que necesitamos prepararnos más
que en años anteriores.
También debemos tener cuidado
con las mulas y los caballos,
ya que podrían perecer
en el camino durante las ventiscas.
Lady Shanbao también te envió.
Algunos artículos.
Señora Shanbao dijo
Estaremos ausentes durante varios meses.
Señora Yan,
No has recorrido
la ruta del norte desde hace muchos años.
En las regiones fronterizas hace un frío glacial.
Ella está preocupada por tus piernas reumáticas.
e insiste en que los uses.
Lady Shanbao siempre ha
sido la más considerada.
¡Apresúrate!
¡Sí, ahora mismo!
[La casa de té de Rong]
Estos bienes necesitan ser
en el muelle antes del anochecer.
Sea rápido en su trabajo.
Sí, entendido.
Está bien.
El té, en su uso, es de naturaleza refrescante.
y más apropiado como bebida.
Abuela.
Señora Yunshu.
La abuela escuchó
la historia del té por un rato,
Luego dijo que estaba cansada
y quería descansar brevemente
Sin perturbaciones.
Le traeré su medicina más tarde.
La abuela acaba de mencionar
un libro llamado "Un relato del té".
Por favor, Nianqiao,
Ve a la biblioteca y búscalo para mí.
Yo me encargaré de la medicina.
Cuando la abuela se despierta,
La ayudaré a tomarlo.
No es ninguna molestia
Sí.
El dragón púrpura tumbado en la nieve
en el jardín del oeste
están en plena floración.
A la abuela le encantan.
Corta dos tallos y llévalos al jarrón.
Luego ve al Salón Chongxi para conseguir una capa.
Abreviar.
Sí.
Por favor.
No hace falta que me muestres el camino. Puedes irte.
Sí.
¿Qué acabas de hacer?
La medicina estaba fría y no se podía beber.
Así que lo derramé.
¿Por qué volviste tan de repente?
¿Sin enviar mensaje previo?
Podría haberte dado la bienvenida.
Han pasado días.
¿Por qué esa cara severa?
Mis ojos han sanado.
¿No estás feliz por mí?
Estoy feliz. Por supuesto que estoy feliz.
Estaba tan feliz que inmediatamente le pedí
permiso al maestro de la academia.
y regresó sin demora.
Pero nunca lo esperé
verte con mis propios ojos
cambiando la medicina de la vieja señora Rong.
Yunshu, ¿qué estás tratando de hacer?
¿De qué tonterías estás hablando?
¿De verdad me envenenaría?
¿mi propia abuela?
¡Rong Yunshu!
Señora vieja.
Esta sopa medicinal
es similar a la tónica
que normalmente tomas.
No se añadió nada excepto
2 hierbas para la circulación sanguínea,
Raíz de Chuanxiong y Kudzu,
y algunas hierbas para reducir la flema,
Bilis Arisaema y Lombriz de Tierra.
¿No causará ningún daño?
He servido
Bajo la dirección de la Sra. Yan durante muchos años
y aprendí mucho sobre medicina.
Las hierbas que añadió Lady Yunshu
Sólo le beneficiará a usted
sin efectos secundarios.
Ella quería
que cambiara a la medicina del Dr. Sun,
Pero me negué,
Así que tomó el asunto en sus manos.
Una persona tan obediente por lo general,
¿De dónde sacó tanto coraje?
La Sra. Yan es bastante cautelosa.
al recetar medicamentos.
Cuando Lady Shanbao estuvo aquí,
También le instó a menudo
a cambiar su receta.
La dama Yunshu estaba siendo filial,
Aunque fue algo imprudente.
Por favor, perdónala, anciana.
Si realmente le importara mi salud,
¿Por qué actuar a través de otra persona?
Su piedad filial es claramente falsa.
Esa chica malvada.
¿Tus estudios te han vuelto tonto?
Mi abuela me ama mucho.
Deseo que viva cien años.
El Dr. Sun dijo
Los ancianos a menudo
tienen dificultad para respirar y palpitaciones,
con problemas de flema,
y riesgo de accidente cerebrovascular.
Sin embargo, ella
Ha estado tomando sopa tónica durante años.
Eso no aborda su condición.
Por eso agregué algunas hierbas nuevas.
Si simplemente estuviera
cambiando la receta,
¿Por qué lo hizo en secreto?
¿Me escucharía la abuela?
Las personas mayores pueden ser terriblemente tercas,
Siempre pensando que otros quieren hacerles daño.
Ella sólo confía en la Sra. Yan
para recetar medicamentos.
Pero la Sra. Yan
ha emprendido un largo viaje,
Así que no podíamos confiar en ella.
Si no me crees,
Los residuos de hierbas todavía están en mi habitación.
Podemos encontrar al Dr. Sun
Para comprobarlo él mismo.
Lo siento, me equivoqué.
Me disculpo. Me equivoqué.
Te hice daño.
Está bien.
Pronto me iré a la capital
para el examen imperial.
y no nos veremos
por mucho tiempo
Por favor, no te enojes más conmigo.
Primero vamos a ver a la vieja señora Rong.
y luego
Tengo algo bonito que darte.
Señor Yan,
Acabas de escuchar a
escondidas nuestra conversación.
¿Así es como debe comportarse un caballero?
Ustedes dos realmente saben
cómo elegir un lugar para hablar.
Si no hubiera pasado por aquí,
tu secreto
Habría sido escuchado por los sirvientes.
Yunshu.
El señor Yan y yo tenemos
una amistad de caballeros.
No hablará de esto con otros.
Fui imprudente antes,
y te inquietó para que cuidaras de nosotros.
Gracias.
Cuando llegué hace un momento,
La anciana señora Rong estaba enviando gente.
para buscarte por todas partes, Señora Yunshu.
Señora Yunshu, deberías ir con ella ahora.
Gracias por recordármelo, señor Yan.
Iré enseguida.
Creo que Lady Yunshu
Tiene motivos ocultos
y se comporta de manera extraña.
Señor Bai, debería tener cuidado.
Al acercarme a ella.
De lo contrario, un día
Podrías ser víctima de sus planes.
A menudo la miran con desprecio
debido a sus orígenes.
Después de muchas dificultades,
Finalmente ganó
el favor de la vieja señora Rong.
¿Quién sabe cuántas
calumnias traerá esto?
Señor Yan, usted es un hombre honorable.
No deberías creer
Esos rumores sin fundamento.
Aunque todos hablen mal de ella,
Todavía confiaré en ella.
Qué terco.
Mi señor.
Después de tres días de interrogatorio,
Yang Yitang todavía lo niega firmemente.
participación en el caso de la familia Wei.
Cuando ocurrió el caso Wei,
Él era solo un joven ignorante.
Es razonable que
alegue ignorancia.
Habiendo presenciado la desgracia de su familia,
Naturalmente buscó ayuda.
Si lo acusamos de soborno,
¿Eso no implicaría
al gobernador provincial?
Sin embargo, mi Señor,
Acusó falsamente
a la Señora Yang de prostitución...
Yang Jisheng ya ha tomado
Toda la culpa recae sobre él mismo.
Afirmas que Yang Yitang estuvo involucrado,
¿Pero dónde está tu evidencia?
Encubriendo a un pariente cercano
sigue la antigua tradición del deber filial.
¿Realmente puedes condenarlo
a muerte por eso?
Entonces, mi señor, ¿quiere decir...?
Un peón insignificante
Debería recibir 40 latigazos
y ser liberado con un castigo menor.
Mi señor. Mi señor.
Joven Maestro, tenga cuidado.
Vamos.
¡Bolsitas perfumadas! ¡Bolsitas de perfume!
¡Cuidado!
¡Échale un vistazo!
¡Haws confitados!
Me llevaré uno.
Joven Maestro, usted predijo correctamente.
El señor Lu realmente preparó una trampa.
No te preocupes.
Alguien lo hará
alejar a quienes nos observan.
Nunca estuve
involucrado abiertamente en el caso Wei,
para que no puedan condenarme a muerte.
¿Dónde está?
Él está en el segundo piso.
Él te ha estado esperando durante 2 días.
Vamos.
Señor He.
Te admiro desde hace mucho tiempo.
Me retrasé por asuntos triviales.
Por favor perdone mi llegada tardía.
Evite las cortesías.
Señor Yang, usted dijo
Querías hacer
Un gran trato comercial conmigo.
Me lo tomé en serio.
Si me has hecho
esperar 2 días para nada,
No te dejaré ir fácilmente.
Bien.
Directo al grano.
Anteriormente, la familia Rong arruinó
su contrato de té,
causándole grandes pérdidas.
¿No quieres conformarte?
¿Esta puntuación con la familia Rong?
Ni siquiera un poderoso dragón
puede derrotar a una serpiente local.
¿Crees que los Rong son unos pusilánimes?
Si quieres morir, hazlo tú mismo.
No me arrastres hacia abajo
Cada primavera y otoño,
La familia Rong tiene
un gran cargamento de té.
para ser escoltados a las regiones fronterizas.
Sus hombres más capaces
Todos son necesarios como acompañantes,
dejando sus defensas bastante vulnerables.
Señor He,
Has dominado
el comercio fluvial durante décadas.
y nunca pierde una oportunidad de negocio.
¿Estarías dispuesto
a perder una oportunidad tan dorada?
Eres realmente arrogante.
La mansión de la familia Rong
está fuertemente custodiada.
Los guardias del patio exterior
Son todos luchadores de primer nivel.
No puedes atacar cuando quieras.
No me extraña que hayas estado
rondando por Linji,
negándose a irse.
Así que ya has explorado el lugar.
No hay prisa.
Tengo mis propios métodos.
Por favor, siéntese
y discutamos los detalles.
Señor mío, le he fallado.
Dejé escapar a ese tipo Yang.
Entiendo. Levantate.
Está bien.
Lo hecho, hecho está.
¿De qué sirve arrepentirse ahora?
Cuando salgas en misiones en el futuro,
Sólo ten más cuidado.
En cuanto al cebo que hemos soltado...
La familia Yang se negó
debido a la reversión del caso Wei.
Este Yang Yitang
No me rendiré tan fácilmente.
Señor mío, usted está diciendo...
Espero que sea el que más le molesta.
Es Lady Rong Shanbao.
Que alguien vigile la plantación de té.
Seguramente aparecerá de nuevo.
Sí, mi Señor.